Repository: fan-ziqi/IsaacLab
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/setup/ecosystem.po
Languages: zh_cn

source: Isaac Lab Ecosystem
zh_cn: Isaac Lab 生态系统

source: Isaac Lab is built on top of Isaac Sim to provide a unified and flexible framework for robot learning that exploits latest simulation technologies. It is designed to be modular and extensible, and aims to simplify common workflows in robotics research (such as RL, learning from demonstrations, and motion planning). While it includes some pre-built environments, sensors, and tasks, its main goal is to provide an open-sourced, unified, and easy-to-use interface for developing and testing custom environments and robot learning algorithms.
zh_cn: Isaac Lab 建立在 Isaac Sim 之上，利用最新的仿真技术提供了一个统一且灵活的机器人学习框架。它设计为模块化和可扩展的，旨在简化机器人研究中的常见工作流（例如强化学习、示范学习和运动规划）。虽然它包含一些预构建的环境、传感器和任务，但其主要目标是提供一个开源、统一且易于使用的接口，用于开发和测试自定义环境和机器人学习算法。

source: Working with Isaac Lab requires the installation of Isaac Sim, which is packaged with core robotics tools that Isaac Lab depends on, including URDF and MJCF importers, simulation managers, and ROS features. Isaac Sim also builds on top of the NVIDIA Omniverse platform, leveraging advanced physics simulation from PhysX, photorealistic rendering technologies, and Universal Scene Description (USD) for scene creation.
zh_cn: 使用 Isaac Lab 需要安装 Isaac Sim，它包含了 Isaac Lab 所依赖的核心机器人工具，包括 URDF 和 MJCF 导入器、仿真管理器以及 ROS 功能。Isaac Sim 还基于 NVIDIA Omniverse 平台，利用了来自 PhysX 的高级物理仿真、逼真的渲染技术以及用于场景创建的 Universal Scene Description (USD)。

source: Isaac Lab not only inherits the capabilities of Isaac Sim, but also adds a number of new features that pertain to robot learning research. For example, including actuator dynamics in the simulation, procedural terrain generation, and support to collect data from human demonstrations.
zh_cn: Isaac Lab 不仅继承了 Isaac Sim 的功能，还增加了许多与机器人学习研究相关的新特性。例如，包括在仿真中加入驱动器动态、程序性地形生成，以及支持从人类示范中收集数据。

source: The Isaac Lab, Isaac Sim, and NVIDIA Omniverse ecosystem
zh_cn: Isaac Lab，Isaac Sim，和 NVIDIA Omniverse 生态系统

source: Where does Isaac Lab fit in the Isaac ecosystem?
zh_cn: Isaac Lab 在 Isaac 生态系统中处于什么位置？

source: Over the years, NVIDIA has developed a number of tools for robotics and AI. These tools leverage the power of GPUs to accelerate the simulation both in terms of speed and realism. They show great promise in the field of simulation technology and are being used by many researchers and companies worldwide.
zh_cn: 多年来，NVIDIA 开发了许多用于机器人和人工智能的工具。这些工具利用 GPU 的强大性能来加速仿真，不仅在速度上，还有在现实感上。它们在仿真技术领域展现出巨大的潜力，并且被全球许多研究人员和公司广泛使用。

source: `Isaac Gym`_ :cite:`makoviychuk2021isaac` provides a high performance GPU-based physics simulation for robot learning. It is built on top of `PhysX`_ which supports GPU-accelerated simulation of rigid bodies and a Python API to directly access physics simulation data. Through an end-to-end GPU pipeline, it is possible to achieve high frame rates compared to CPU-based physics engines. The tool has been used successfully in a number of research projects, including legged locomotion :cite:`rudin2022learning` :cite:`rudin2022advanced`, in-hand manipulation :cite:`handa2022dextreme` :cite:`allshire2022transferring`, and industrial assembly :cite:`narang2022factory`.
zh_cn: `Isaac Gym`_ :cite:`makoviychuk2021isaac` 提供了一个基于 GPU 的高性能物理仿真用于机器人学习。它建立在 `PhysX`_ 之上，支持加速刚体仿真的 GPU 仿真，并提供一个 Python API 以直接访问物理仿真数据。通过端到端的 GPU 流水线，与基于 CPU 的物理引擎相比，可以实现更高的帧率。该工具已经在多个研究项目中成功应用，包括腿部运动 :cite:`rudin2022learning` :cite:`rudin2022advanced`、手内操作 :cite:`handa2022dextreme` :cite:`allshire2022transferring` 和工业组装 :cite:`narang2022factory` 。

source: Despite the success of Isaac Gym, it is not designed to be a general purpose simulator for robotics. For example, it does not include interaction between deformable and rigid objects, high-fidelity rendering, and support for ROS. The tool has been primarily designed as a preview release to showcase the capabilities of the underlying physics engine. With the release of `Isaac Sim`_, NVIDIA is building a general purpose simulator for robotics and has integrated the functionalities of Isaac Gym into Isaac Sim.
zh_cn: 尽管 Isaac Gym 取得了成功，但它并不是为了成为一个通用的机器人仿真器而设计的。例如，它不包括可变形物体与刚性物体之间的交互、高保真渲染和对 ROS 的支持。该工具主要作为预览版发布，旨在展示底层物理引擎的能力。随着 `Isaac Sim`_ 的发布，NVIDIA 正在构建一个通用的机器人仿真器，并将 Isaac Gym 的功能集成到 Isaac Sim 中。

source: `Isaac Sim`_ is a robot simulation toolkit built on top of Omniverse, which is a general purpose platform that aims to unite complex 3D workflows. Isaac Sim leverages the latest advances in graphics and physics simulation to provide a high-fidelity simulation environment for robotics. It supports ROS/ROS2, various sensor simulation, tools for domain randomization and synthetic data creation. Tiled rendering support in Isaac Sim allows for vectorized rendering across environments, along with support for running in the cloud using `Isaac Automator`_. Overall, it is a powerful tool for roboticists and is a huge step forward in the field of robotics simulation.
zh_cn: `Isaac Sim`_ 是一个基于 Omniverse 的机器人仿真工具包，Omniverse 是一个通用平台，旨在统一复杂的 3D 工作流。Isaac Sim 利用图形和物理仿真领域的最新进展，为机器人提供高保真的仿真环境。它支持 ROS/ROS2、各种传感器仿真、领域随机化工具以及合成数据创建。Isaac Sim 中的平铺渲染支持在环境中进行向量化渲染，并支持在云中运行，使用 `Isaac Automator`_ 。总体来说，它是一个强大的机器人工具，对于机器人学家来说，是机器人仿真领域的一大进步。

source: With the release of above two tools, NVIDIA also released an open-sourced set of environments called `IsaacGymEnvs`_ and `OmniIsaacGymEnvs`_, that have been built on top of Isaac Gym and Isaac Sim respectively. These environments have been designed to display the capabilities of the underlying simulators and provide a starting point to understand what is possible with the simulators for robot learning. These environments can be used for benchmarking but are not designed for developing and testing custom environments and algorithms. This is where Isaac Lab comes in.
zh_cn: 随着上述两个工具的发布，NVIDIA 还发布了一组开源的环境，名为 `IsaacGymEnvs`_ 和 `OmniIsaacGymEnvs`_ ，它们分别建立在 Isaac Gym 和 Isaac Sim 之上。这些环境旨在展示底层仿真器的能力，并提供一个起点，帮助理解使用这些仿真器进行机器人学习的可能性。这些环境可以用于基准测试，但并不适用于开发和测试自定义环境和算法。此时，Isaac Lab 扮演着重要角色。

source: Isaac Lab is built on top of Isaac Sim to provide a unified and flexible framework for robot learning that exploits latest simulation technologies. It is designed to be modular and extensible, and aims to simplify common workflows in robotics research (such as RL, learning from demonstrations, and motion planning). While it includes some pre-built environments, sensors, and tasks, its main goal is to provide an open-sourced, unified, and easy-to-use interface for developing and testing custom environments and robot learning algorithms. It not only inherits the capabilities of Isaac Sim, but also adds a number of new features that pertain to robot learning research. For example, including actuator dynamics in the simulation, procedural terrain generation, and support to collect data from human demonstrations.
zh_cn: Isaac Lab 建立在 Isaac Sim 之上，利用最新的仿真技术提供了一个统一且灵活的机器人学习框架。它设计为模块化和可扩展的，旨在简化机器人研究中的常见工作流（例如强化学习、示范学习和运动规划）。虽然它包含一些预构建的环境、传感器和任务，但其主要目标是提供一个开源、统一且易于使用的接口，用于开发和测试自定义环境和机器人学习算法。它不仅继承了 Isaac Sim 的功能，还增加了许多与机器人学习研究相关的新特性，例如在仿真中包含执行器动力学、程序化地形生成，以及支持从人类示范中收集数据。

source: Isaac Lab replaces the previous `IsaacGymEnvs`_, `OmniIsaacGymEnvs`_ and `Orbit`_ frameworks and will be the single robot learning framework for Isaac Sim. Previously released frameworks are deprecated and we encourage users to follow our migration guides to transition over to Isaac Lab.
zh_cn: Isaac Lab 替代了之前的 `IsaacGymEnvs`_ 、 `OmniIsaacGymEnvs`_ 和 `Orbit`_ 框架，并将成为 Isaac Sim 的单一机器人学习框架。先前发布的框架已被弃用，我们鼓励用户遵循我们的迁移指南，以便过渡到 Isaac Lab。

source: Is Isaac Lab a simulator?
zh_cn: Isaac Lab 是一个仿真器吗？

source: Often, when people think of simulators, they think of various commonly available engines, such as `MuJoCo`_, `Bullet`_, and `Flex`_. These engines are powerful and have been used in a number of research projects. However, they are not designed to be a general purpose simulator for robotics. Rather they are primarily physics engines that are used to simulate the dynamics of rigid and deformable bodies. They are shipped with some basic rendering capabilities to visualize the simulation and provide parsing capabilities of different scene description formats.
zh_cn: 通常，当人们想到仿真器时，他们会想到各种常见的引擎，例如 `MuJoCo`_ 、 `Bullet`_ 和 `Flex`_ 。这些引擎功能强大，在许多研究项目中被使用。然而，它们并非设计成用于机器人的通用仿真器。相反，它们主要是物理引擎，用于模拟刚性和可变形体的动力学。它们带有一些基本的渲染功能，用于可视化模拟，并提供了不同场景描述格式的解析功能。

source: Various recent works combine these physics engines with different rendering engines to provide a more complete simulation environment. They include APIs that allow reading and writing to the physics and rendering engines. In some cases, they support ROS and hardware-in-the-loop simulation for more robotic-specific applications. An example of these include `AirSim`_, `DoorGym`_, `ManiSkill`_, `ThreeDWorld`_ and lastly, `Isaac Sim`_.
zh_cn: 最近的一些作品将这些物理引擎与不同的渲染引擎结合在一起，提供更完整的模拟环境。它们包括允许读写物理和渲染引擎的API。在某些情况下，它们支持ROS和硬件在环模拟，用于更具有机器人特定应用的情况。其中一些例子包括 `AirSim`_ 、 `DoorGym`_ 、 `ManiSkill`_ 、 `ThreeDWorld`_ ，最后还有 `Isaac Sim`_ 。

source: At its core, Isaac Lab is **not** a robotics simulator, but a framework for building robot learning applications on top of Isaac Sim. An equivalent example of such a framework is `RoboSuite`_, which is built on top of `MuJoCo`_ and is specific to fixed-base robots. Other examples include `MuJoCo Playground`_ and `Isaac Gym`_ which use `MJX`_ and `PhysX`_ respectively. They include a number of pre-built tasks with separated out stand-alone implementations for individual tasks. While this is a good starting point (and often convenient), a lot of code repetition occurs across different task implementations, which can reduce code-reuse for larger projects and teams.
zh_cn: 在其核心，Isaac Lab **不是** 一个机器人仿真器，而是建立在Isaac Sim之上的机器人学习应用程序框架。这样的框架的等价示例是 `RoboSuite`_ ，它是构建在 `MuJoCo`_ 之上的，并且专门针对固定基座机器人。其他示例包括 `MuJoCo Playground`_ 和 `Isaac Gym`_ ，分别使用 `MJX`_ 和 `PhysX`_ 。它们包括许多预先构建的任务，并针对各个任务具有各自分离的独立实现。虽然这是一个很好的起点（并且通常很方便），但在不同任务实现之间会发生大量代码重复，这可能会减少较大项目和团队的代码复用。

source: The main goal of Isaac Lab is to provide a unified framework for robot learning that includes a variety of tooling and features that are required for robot learning, while being easy to use and extend. It includes design patterns that simplify many of the common requirements for robotics research. These include simulating sensors at different frequencies, connecting to different teleoperation interfaces for data collection, switching action spaces for policy learning, using Hydra for configuration management, supporting different learning libraries and more. Isaac Lab supports designing tasks using *manager-based (modularized)* and *direct (single-script similar to Isaac Gym)* patterns, leaving it up to the user to choose the best approach for their use-case. For each of these patterns, Isaac Lab includes a number of pre-built tasks that can be used for benchmarking and research.
zh_cn: Isaac Lab 的主要目标是为机器人学习提供一个统一的框架，其中包括各种工具和功能，这些工具和功能对于机器人学习是必需的，同时易于使用和扩展。它包括简化许多常见机器人研究需求的设计模式。这些需求包括以不同频率模拟传感器、连接不同的远程操作界面以进行数据收集、为策略学习切换动作空间、使用 Hydra 进行配置管理、支持不同的学习库等。Isaac Lab 支持使用 *基于管理器的(模块化)* 和 *直接(类似于 Isaac Gym 的单一脚本)* 模式设计任务，让用户选择最适合他们用例的最佳方法。对于这些模式中的每一个，Isaac Lab 包含许多预构建的任务，可以用于基准测试和研究。

source: Why should I use Isaac Lab?
zh_cn: 为什么我应该使用 Isaac Lab？

source: Isaac Lab provides an open-sourced platform for the community to drive progress with consolidated efforts toward designing benchmarks and robot learning systems as a joint initiative. This allows us to reuse existing components and algorithms, and to build on top of each other's work. Doing so not only saves time and effort, but also allows us to focus on the more important aspects of research. Our hope with Isaac Lab is that it becomes the de-facto platform for robot learning research and an environment *zoo* that leverages Isaac Sim. As the framework matures, we foresee it benefitting hugely from the latest simulation developments (as part of internal developments at NVIDIA and collaborating partners) and research in robotics.
zh_cn: Isaac Lab 提供了一个开源平台，供社区共同努力推动进展，致力于设计基准测试和机器人学习系统，作为一项联合倡议。这使我们能够重用现有组件和算法，并在彼此的工作基础上构建。这样做不仅节省了时间和精力，还让我们能够专注于研究中更重要的方面。我们希望 Isaac Lab 成为机器人学习研究的事实标准平台，以及一个利用 Isaac Sim 的环境 *zoo* 。随着框架的成熟，我们预见到它将从最新的仿真发展（作为 NVIDIA 和合作伙伴内部开发的一部分）以及机器人学研究中受益匪浅。

source: We are already working with labs in universities and research institutions to integrate their work into Isaac Lab and hope that others in the community will join us too in this effort. If you are interested in contributing to Isaac Lab, please reach out to us.
zh_cn: 我们已经在与大学和研究机构的实验室合作，将他们的工作整合到 Isaac Lab 中，并希望社区中的其他人也能加入我们这一努力。如果您有兴趣为 Isaac Lab 做出贡献，请与我们联系。
